Nossos cursos

Temos cursos personalizados diante das necessidades de cada grupo.

Quer estudar fora? Vamos personalizar

Quer comprar seu apartamento? Vamos planejar




Todos os nossos cursos promovem

Conscientização com mudança de comportamentos e mentalidade
Ensinamentos para planejamento para atingir objetivos

Uma visão dos principais termos econômicos para saber como eles influenciam sua vida

Conversas abertas sobre diversas armadilhas do mercado financeiro

Aulas realistas, práticas e impacto com indicadores e metas claras

Humanização nas explicações de forma a aproximar os participantes e motivá-los a aprender, com empatia, termos fáceis e usais, sem economês

Metodologia e passos práticos, com transformação efetiva imediata e positiva, descomplicando e impactando os participantes, suas famílias, amigos e ambiente profissional.



Cursos sob medida - nossos títulos

PJ também deve... Como pagar?
Importação e exportação – principais operações em câmbio
Liberdade financeira – planeje suas finanças
Investimento para não profissionais
Fundos Imobiliários de uma forma que ninguém nunca te explicou
Você pode viver de dividendo
Como o marketing te leva ao capitalismo exagerado
Os gatilhos emocionais que você precisa entender dentro de você
Conheça os ativos financeiros – invista corretamente
Deus me Livre das Dívidas – aprenda a controlar seus gastos
Planejamento Financeiro para sua aposentadoria
Quero casar, viajar e ter minha casa... como pagar? – planeje seus sonhos
Mulheres e educação financeira precisam andar juntas
Você pode tudo, planeje-se
Cuidar das suas próprias finanças – uma questão de liberdade
Psicologia Financeira – entender para se proteger



EMPRESÁRIO, SEJA NOSSO PARCEIRO

TEMOS PLANOS IMPORTANTES PARA
ESTARMOS CADA VEZ MAIS AO LADO DOS NOSSOS PARCEIROS

Fazendo ações variadas de aprendizados
Mantendo associados e seus funcionários próximos a diversos profissionais do mercado financeiro
Promovendo cursos e imersões desde o modo iniciante aos mais avançados
Fazendo visitas e ter contatos com as instituições
Oferecendo plantões
Envolvendo família com ações de palestras
Levando diversos profissionais de educação, investimentos e câmbio para os eventos