PLATINA INVESTIMENTOS



QUEM SOMOS

A Platina Investimentos se dedica a oferecer uma variedade selecionada de oportunidades de investimento para nossos clientes, garantindo que atendam às suas metas e perfil de investidor. Nosso objetivo é entender suas necessidades para elaborar estratégias personalizadas que acompanhem cada etapa da sua vida.

Com foco na ética, clareza, eficiência e praticidade, nossos assessores de investimento oferecem orientações precisas e estratégias que fazem diferença na jornada financeira de nossos clientes.

COMO FUNCIONA NOSSA ASSESSORIA DE INVESTIMENTO

Assessores de Investimentos são profissionais certificados pela CVM e especializados em ajudá-lo a distribuir seus recursos direcionados a seus investimentos em diversas classes de ativos, como, por exemplo, CDB, LCA, LCI, Fundos de Investimento Imobiliário, títulos públicos, ações, fundos de investimento e previdência privada, entre outros. Com amplo conhecimento do mercado financeiro e estratégias de alocação, oferecemos orientação personalizada alinhada aos objetivos financeiros de cada cliente. Monitoramos continuamente o portfólio para decisões precisas e estratégias diversificadas, ajudando na mitigação de riscos enquanto você se dedica às suas demais prioridades na vida.



JOSI OLIVEIRA

Colocar foto e link para abertura de conta.



NOSSOS PRODUTOS

Renda Fixa: Investir em renda fixa é ideal para quem busca previsibilidade na rentabilidade, com taxas e prazos definidos. Oferecemos uma ampla variedade de títulos como CDBs, Debêntures, LCAs, LCIs, CRIs e CRAs, com opções de diferentes prazos e emissores.

Renda variável: Acesse nossa plataforma de Renda Variável para operar na Bolsa de Valores, onde pode comprar, vender e monitorar seus investimentos de forma simples.

Fundos: Os fundos de investimento reúnem recursos de diversos investidores em uma variedade de ativos, nas categorias incluem Renda Fixa, Cambial, Multimercados e Ações.

Seguros: Proteja seu futuro e sua família com coberturas simples e essenciais.

Previdência Privada: A previdência privada oferece flexibilidade para construir seu patrimônio a longo prazo, seja para aposentadoria, planejamento sucessório ou aproveitamento de benefícios fiscais.

Serviços Bancários: Uma conta completa, repleta de vantagens com suporte 24 horas por dia, 7 dias por semana,

Corporate: Nosso portfólio de investimentos proporciona estratégias equilibradas entre rentabilidade e segurança para sua empresa, oferecendo oferecemos diversidade em investimentos, opções de crédito e pagamento.

Câmbio: Realizamos todas as operações cambiais sofisticadas no mercado financeiro.



COMÉRCIO EXTERIOR

O comércio exterior engloba transações comerciais entre países, envolvendo a compra e venda de insumos e serviços. O Brasil desempenha um papel significativo nesse cenário global, movimentando bilhões anualmente e impulsionando sua economia, especialmente com a valorização de commodities como produtos agrícolas, petróleo e minério de ferro.

Para aqueles envolvidos no comércio internacional, soluções financeiras eficientes são essenciais. Oferecemos serviços financeiros ágeis, seguros e transparentes, com atendimento personalizado adaptado às necessidades específicas de importadores, exportadores e profissionais do setor.



PRODUTOS CAMBIAIS:

Hedge cambial: garante uma taxa fixa para operações futuras, protegendo contra flutuações cambiais e oferecendo previsibilidade e segurança para importadores e exportadores.

NDF: duas partes concordam em trocar a diferença entre a taxa de câmbio acordada e a taxa de câmbio atual no futuro, sem necessidade de realizar a troca física da moeda.

FINIMP: é uma linha de financiamento para importações em moeda estrangeira, oferecendo opções e condições favoráveis de negociação com fornecedores.

SUPPLY CHAIN FINANCE: O SCF Global oferece à sua organização uma solução para negociar condições mais favoráveis com parceiros internacionais, ampliando a flexibilidade operacional

STANDBY LETTER OF CREDIT: Em uma SBLC uma instituição bancária emite uma garantia em nome de um cliente para assegurar a execução de obrigações financeiras, ajudando a mitigar riscos em acordos comerciais ou contratos.

ACC e ACE: São Pré-pagamento de Contrato de Câmbio e Antecipação de Cambiais Entregues que ajudam empresas a adiantar recebimentos, facilitando expansão e entrada em novos mercados.

ANTECIPAÇÃO DE RECEBÍVEIS DE EXPORTAÇÃO: permite à sua empresa adiantar pagamentos de exportações após embarque, mitigando o risco de inadimplência do importador.



Contato

PLATINA Assessoria de Investimentos Ltda.

PLATINA Assessoria de Investimentos Ltda é uma empresa de assessoria de investimento devidamente registrada na Comissão de Valores Mobiliários (CVM), na forma da Resolução CVM 178. Atuando no mercado financeiro através do Banco BTG Pactual S/A, o que pode ser verificado através do site da ANCORD (https://www.ancord.org.br/certificacao-e-credenciamento/) ou através do site da Necton Investimentos (https://www.necton.com.br/seja-parceiro/). Na forma da legislação da CVM, o assessor de investimento não pode administrar ou gerir o patrimônio de investidores, pois é um intermediário e depende da autorização prévia do cliente para realizar operações no mercado financeiro. Esta mensagem, incluindo, eventuais, anexos, contém informações confidenciais destinadas a indivíduos e propósitos específicos, sendo protegidas por lei. Caso você não seja a pessoa a quem foi dirigida a mensagem, deve apagá-la. É terminantemente proibida a utilização, acesso, cópia ou divulgação não autorizada das informações presentes nesta mensagem. As informações contidas nesta mensagem e em seus anexos são de responsabilidade de seu autor, não representando necessariamente ideias, opiniões, pensamentos ou qualquer forma de posicionamento por parte da PLATINA Assessoria de Investimentos Ltda ou do BTG Pactual. FUNDOS DE INVESTIMENTO NÃO CONTAM COM GARANTIA DO ADMINISTRADOR, DO GESTOR, DE QUALQUER MECANISMO DE SEGURO OU FUNDO GARANTIDOR DE CRÉDITO – FGC. O investimento em ações é um investimento de risco e rentabilidade passada não é garantia de rentabilidade futura. Na realização de operações com derivativos existe a possibilidade de significativas perdas patrimoniais, inclusive superiores aos valores investidos. Para reclamações, favor contatar a Ouvidoria do Banco BTG Pactual S/A no telefone no 0800-722-0048. Para acessar nossa lista de sócios clique aqui. Demais atividades, produtos e serviços relacionados aos mercados financeiro, de capitais, securitário e de previdência e capitalização, podem ou não ser em parceria com o BTG Pactual ou demais instituições. Especificamente quanto a atividades de gestão, consultoria e análise de valores mobiliários, estas podem vir a ser desempenhadas por empresas do grupo e nunca pela própria assessoria de investimentos, considerando que são atividades conflitantes e não podem ser exercidas de forma concomitante com a de assessoria de investimento.